[Theme song]
[ចម្រៀងប្រធានបទ]
[dark music] (Sangcheon) Because my purpose is different
[តន្ត្រីងងឹត] (Sangcheon) ព្រោះគោលបំណងខ្ញុំខុសគ្នា
Let’s make a deal, Team Leader Koo.
ចូរ​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ, ប្រធាន​ក្រុម Koo ។
You need to help me
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ
The murderer
ឃាតករ
I'll let you catch it
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចាប់វា។
Who are you going to take revenge on?
តើអ្នកនឹងសងសឹកអ្នកណា?
[Sangcheon’s laughter]
[សំណើចរបស់ Sangcheon]
(Sangcheon) Jeong So-ram was excited.
(Sangcheon) Jeong So-ram រំភើប។
I thought I could go to Korea again
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទៅកូរ៉េម្តងទៀត
[Soram is chortling]
[សូរ៉ាមកំពុងដើរលេង]
(Sangcheon) And then When I go to Korea this time
(Sangcheon) ហើយបន្ទាប់មក ពេលទៅកូរ៉េលើកនេះ។
Find Seongdae Kim Because we have to plan it properly
ស្វែងរក Seongdae Kim ព្រោះយើងត្រូវរៀបចំផែនការឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I don’t want to meet Rep. Kim Seong-dae.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួប​តំណាង​លោក Kim Seong-dae ទេ។
(Soram) I look like this I don't even want to show it
(សូរ៉ាម) ខ្ញុំមើលទៅដូចនេះ ខ្ញុំក៏មិនចង់បង្ហាញវាដែរ។
Does that matter now? Aren’t you feeling unfair?
តើវាសំខាន់ទេឥឡូវនេះ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌ទេ?
(Sangcheon) We just run away I can't live comfortably even for a single day.
(Sangcheon) យើងគ្រាន់តែរត់ចេញ ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅសុខស្រួលសូម្បីតែមួយថ្ងៃ។
Those bastards who took my money and ate it up You're living with your head held high
ជន​ពាល​ដែល​យក​លុយ​ខ្ញុំ​ស៊ី​អស់ អ្នករស់នៅជាមួយក្បាលរបស់អ្នកខ្ពស់។
So what are you going to do?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
revenge
សងសឹក
How?
យ៉ាងម៉េច?
(Sangcheon) But it works I came to Korea and died
(Sangcheon) ប៉ុន្តែវាដំណើរការ ខ្ញុំ​មក​កូរ៉េ​ហើយ​ស្លាប់
Let's not take revenge on those bastards. I was ignored by Kim Seong-dae
យើង​កុំ​សងសឹក​នឹង​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេមិនអើពើដោយ Kim Seong-dae
(Dohan) Are you going to take revenge? To those who protected you?
(ដូហាន) តើអ្នកនឹងសងសឹកទេ? ចំពោះអ្នកដែលការពារអ្នក?
protect? Who who?
ការពារ? អ្នកណា?
[Sangcheon’s laughter]
[សំណើចរបស់ Sangcheon]
Team leader Koo is so naive.
ប្រធានក្រុម Koo គឺឆោតល្ងង់ណាស់។
(Sangcheon) Actually, I am that murderer. It doesn't matter who I catch and kill.
(Sangcheon) តាមពិតខ្ញុំជាឃាតករនោះ។ វាមិនសំខាន់ទេដែលខ្ញុំចាប់ និងសម្លាប់។
Rather, I should show you my lesson now.
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំគួរតែបង្ហាញមេរៀនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
That's why I came to the police headquarters on purpose.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីស្នាក់ការប៉ូលីសក្នុងគោលបំណង។
[Sangcheon’s response] (Dohan) To surprise them
[ការឆ្លើយតបរបស់ Sangcheon] (ដូហាន) ធ្វើឱ្យពួកគេភ្ញាក់ផ្អើល
To get my revenge too I need someone to help me
ដើម្បីសងសឹកខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ
(Sangcheon) I have to secure my safety too.
(Sangcheon) ខ្ញុំត្រូវតែធានាសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
So, is that me?
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​ឬ?
Hey, team leader Koo, listen to me carefully.
ហេ ប្រធានក្រុម គូ ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
This game is all about faith
ល្បែងនេះគឺនិយាយអំពីជំនឿ
(Sangcheon) After catching that murderer
(សាំងចាន់) បន្ទាប់ពីចាប់បានឃាតកនោះ។
Proof that those people are my followers I'll give you everything
ភស្តុតាង​ថា​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ជា​អ្នក​ដើរ​តាម​ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
The old team leader takes responsibility and exposes everything.
ប្រធានក្រុមចាស់ទទួលខុសត្រូវ និងលាតត្រដាងអ្វីៗទាំងអស់។
Because I believe he has that much courage.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​គាត់​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ខ្លាំង​ណាស់។
I take revenge The former team leader becomes a star police officer.
ខ្ញុំសងសឹក អតីត​ប្រធាន​ក្រុម​ក្លាយ​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ផ្កាយ។
[Sangcheon’s laughter]
[សំណើចរបស់ Sangcheon]
Kill it?
សម្លាប់វា?
You only talk about murder cases with me.
អ្នក​និយាយ​តែ​រឿង​ឃាតកម្ម​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
People are when the opportunity comes. You have to catch it all.
មនុស្សគឺនៅពេលដែលឱកាសមកដល់។ អ្នកត្រូវចាប់វាទាំងអស់។
(Sangcheon) If we finish this game well,
(Sangcheon) ប្រសិនបើយើងបញ្ចប់ការប្រកួតនេះបានល្អ។
Do you think you could enter the political arena?
តើអ្នកគិតថាអាចចូលឆាកនយោបាយបានទេ?
[Laughing] A former lawyer. There are some good titles too.
[សើច] អតីតមេធាវី។ ក៏មានចំណងជើងល្អខ្លះដែរ។
People in the legal profession Enter the political arena
មនុស្សក្នុងវិជ្ជាជីវៈច្បាប់ ចូលឆាកនយោបាយ
It's doing well to show off.
វាធ្វើបានល្អដើម្បីបង្ហាញ។
[Sangcheon’s laughter]
[សំណើចរបស់ Sangcheon]
(Nayeon) I need to tell Team Leader Koo too.
(Nayeon) ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ប្រធានក្រុម Koo ផងដែរ។
(Reunion) What?
(ប្រជុំ) អ្វី?
(Nayeon) The police should know too
(Nayeon) ប៉ូលីសក៏គួរដឹងដែរ។
There is a possibility that Noh Sang-cheon really entered the country.
មានលទ្ធភាពដែល Noh Sang-cheon ពិតជាចូលប្រទេស។
(Reunion) Oh, what does that mean?
(Reunion) អូ មានន័យថាម៉េច?
The police anyway
ប៉ូលីសយ៉ាងណាក៏ដោយ
Even the premise that Noh Sang-cheon is alive I don't believe it at all
សូម្បីតែការសន្និដ្ឋានថា Noh Sang-cheon នៅរស់ ខ្ញុំមិនជឿទាល់តែសោះ
Former team leader
អតីតប្រធានក្រុម
Noh Sang-cheon is alive. I said something with certainty.
Noh Sang-cheon នៅរស់។ ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយដោយប្រាកដ។
(Reunion) Ah, that’s enough Whatever it is, I don't trust the police.
(Reunion) អាហ្នឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​ប៉ូលិស​ទេ។
Have you forgotten what happened to Deputy Director Kang?
ភ្លេច​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាយក​រង កង?
When the former team leader is also decisive will betray us
នៅពេលដែលអតីតប្រធានក្រុមក៏សម្រេចចិត្ត នឹងក្បត់យើង
Fraud victims
ជនរងគ្រោះបោកប្រាស់
Compared to a murder case Because I think it's nothing
បើ​ធៀប​នឹង​ករណី​ឃាតកម្ម ព្រោះខ្ញុំគិតថាវាគ្មានអ្វីសោះ
(Yeon-Gwang) That’s right, Sang-Bong.
(Yeon-Gwang) ត្រូវហើយ Sang-Bong។
No, on the contrary, Noh Sang-cheon That you are in the country
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ លោក Noh Sang-cheon ថាអ្នកនៅក្នុងប្រទេស
Let’s say the police found out first.
ចូរនិយាយថាប៉ូលីសបានរកឃើញជាមុន។
Do you think you'll let us know? The former team leader?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងប្រាប់យើងទេ? អតីតប្រធានក្រុម?
(Reunion) [Snoring] Investigation They'll tell you to leave because it's disturbing.
( ន. ) [ ស្រមោច ] ការស៊ើបអង្កេត ពួកគេនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញព្រោះវារំខាន។
And information blocking
និងការទប់ស្កាត់ព័ត៌មាន
(Dohan) I’m sorry, you guys were hurt.
(ដូហាន) ខ្ញុំសុំទោស អ្នកឯងឈឺចាប់។
I thought it was no big deal
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​នោះ​ទេ។
Fraud is better than murder It could be a worse crime
ការក្លែងបន្លំប្រសើរជាងឃាតកម្ម វាអាចជាឧក្រិដ្ឋកម្មកាន់តែអាក្រក់
Now I understand
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
no
ទេ
The old team leader will be different.
ប្រធានក្រុមចាស់នឹងខុសគ្នា។
Can you trust Team Leader Koo?
តើអ្នកអាចជឿជាក់លើប្រធានក្រុម Koo បានទេ?
(Sangdo) Xuanchang is Noh Sangcheon Now it's an official fact
(Sangdo) Xuanchang គឺ Noh Sangcheon ឥឡូវនេះវាជាការពិតជាផ្លូវការ
Shouldn't we inform the media?
តើ​យើង​មិន​គួរ​ប្រាប់​សារព័ត៌មាន​ទេ?
The person that Team Leader Gu is after is a murderer. Not No Sang-cheon
មនុស្ស​ដែល​ប្រធាន​ក្រុម Gu គឺ​ជា​ឃាតក។ មិនមែន គ្មាន Sang-cheon
(Voice) If you inform the media
(សំឡេង) បើ​អ្នក​ប្រាប់​អ្នក​សារព័ត៌មាន
Than past murder cases I'm going to focus on Noh Sang-cheon's life and death.
ជាងករណីឃាតកម្មកន្លងមក ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើជីវិត និងការស្លាប់របស់ Noh Sang-cheon ។
The former team leader will know that well.
អតីតប្រធានក្រុមនឹងដឹងច្បាស់។
Ah, this... I'm so anxious, I can't live.
អា នេះ... ខ្ញុំ​ព្រួយ​ចិត្ត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​បាន។
I've reached Nosangcheon Stream.
ខ្ញុំបានទៅដល់ Nosangcheon Stream ។
[Sangdo’s sigh]
[Sangdo ដកដង្ហើមធំ]
Noh Sang-cheon, that
Noh Sang-cheon, នោះ។
When the case is over I have to deal with that bastard too.
នៅពេលដែលសំណុំរឿងចប់ ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ដោះ​ស្រាយ​ជា​មួយ​នឹង​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ដែរ។
I ended up getting involved with the police like this.
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ប៉ូលិស​បែប​នេះ។
Processing it?
កំពុងដំណើរការវា?
Ah, why are you surprised? Once again
អេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល? ម្តងទៀត
(vocal cord) No, then Leave that person walking around
(ខ្សែសំលេង) ទេ អញ្ចឹង ទុកមនុស្សនោះដើរជុំវិញ
Do you think we can sleep with our feet stretched out?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​អាច​ដេក​ដោយ​លើក​ជើង​របស់​យើង​ចេញ​ទេ?
I know everything, but what about that bastard?
ខ្ញុំ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ ប៉ុន្តែ​ចុះ​ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ?
[성대의 한숨]
[성대의 한숨]
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 진동음]
(상천) 그, 아까부터 울리던데
(상천) 그, 아까부터 울리던데
받아 보라고
받아 보라고
(도한) 그놈들이 준 전화기나 꺼내 두시죠
(도한) 그놈들이 준 전화기나 꺼내 두시죠
[상천의 당황한 숨소리]
[상천의 당황한 숨소리]
(남자1) 일어나, 이 개새끼야
(남자1) 일어나, 이 개새끼야
금지금, 금지금 어디 있어!
금지금, 금지금 어디 있어!
(Man 2) Let’s go! Mr. Lee
(បុរសទី២) តោះ! លោក លី
(Man 1) You bastard Get in touch with us through this
(បុរសទី ១) អ្នកល្ងង់ ទាក់ទងមកយើងតាមរយៈនេះ។
Oh my, that's right
អូ៎ បាទ!
That's because I'm getting older
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ចាស់
(Sangcheon) [Laughing sheepishly] Have you become senile?
(Sangcheon) [សើចចុកពោះ] តើអ្នកក្លាយជាមនុស្សចាស់ទេ?
Hey, where was that, I...
ហេ៎ នៅឯណា ខ្ញុំ...
You know who the culprit is, right?
ដឹង​ថា​ជន​ល្មើស​ជា​នរណា​ទេ?
I have no idea who the culprit is.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន​ទេ។
(Dohan) Are you coming to catch them?
(ដូហាន) តើអ្នកមកចាប់ពួកគេទេ?
'Cause that doesn't make sense
ព្រោះវាគ្មានន័យ
That's right, those bastards who threatened me
នេះ​ជា​ការ​ត្រឹម​ត្រូវ​ហើយ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ដែល​គំរាម​ខ្ញុំ
(Sangcheon) But that doesn’t work He did this terrible thing
(Sangcheon) ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។ គាត់បានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់នេះ។
But because I came here
ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំមកទីនេះ
They succeeded, those bastards
ពួក​គេ​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត
Who is it?
តើវាជានរណា?
A [Sangcheon’s laughter]
ក [សំណើចរបស់ Sangcheon]
(Sangcheon) I did that Can you talk about it easily?
(Sangcheon) ខ្ញុំបានធ្វើវា តើអ្នកអាចនិយាយអំពីវាដោយងាយស្រួលទេ?
It's the only card I have
វាជាកាតតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន
Hey, if it's the old team leader Can you tell me so easily?
ហេ បើជាប្រធានក្រុមចាស់ តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានយ៉ាងងាយស្រួលទេ?
Put me in a cell alone
ដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់តែម្នាក់ឯង
You're going to catch Team Leader Koo by yourself.
អ្នកនឹងចាប់ប្រធានក្រុម Koo ដោយខ្លួនឯង។
Should I expose one of you?
តើខ្ញុំគួរលាតត្រដាងអ្នកម្នាក់ទេ?
Those bastards
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ
I'm from special forces. Those bastards who ruined their lives while gambling.
ខ្ញុំមកពីកងកម្លាំងពិសេស។ សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះដែលបំផ្លាញជីវិតរបស់ពួកគេនៅពេលលេងល្បែង។
Why, you know I'm really good at fighting
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹង ខ្ញុំពិតជាពូកែប្រយុទ្ធណាស់។
These bastards have empty heads
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះមានក្បាលទទេ
[Sangcheon’s laughter]
[សំណើចរបស់ Sangcheon]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
That's all for today
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
As long as the old team leader helps me get my revenge,
ដរាបណាប្រធានក្រុមចាស់ជួយខ្ញុំឱ្យសងសឹក។
I plan to open them one by one like today.
ខ្ញុំមានគម្រោងបើកពួកគេម្តងមួយៗដូចថ្ងៃនេះ។
[Dohan’s harsh sounds]
[សំឡេងដ៏អាក្រក់របស់ដូហាន]
(Dohan) You now Do you know what's wrong?
(ដូហាន) អ្នកឥឡូវនេះ តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​ខុស?
You from earlier All I'm saying is that I'll get revenge
អ្នកពីមុន។ អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សងសឹក
So what about the victims?
ចុះជនរងគ្រោះវិញ?
I ruined my life because of you Even dead victims!
ខ្ញុំបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ ព្រោះតែអ្នក។ សូម្បីតែជនរងគ្រោះស្លាប់!
Even once, even once Have you ever thought about those victims?
សូម្បីតែម្តងសូម្បីតែម្តង តើអ្នកធ្លាប់គិតពីជនរងគ្រោះទាំងនោះទេ?
[Sangcheon’s laughter]
[សំណើចរបស់ Sangcheon]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Why me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
(Dohan) I plan to apologize to them Have you ever tried it!
(ដូហាន) ខ្ញុំមានគម្រោងសុំទោសពួកគេ។ តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងទេ!
(Sangcheon) Hey!
(សាំងចាន់) ហេ!
[Dohan’s heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ដូហាន]
I am the biggest victim
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះធំបំផុត
Hiding and running away for such a long time!
លាក់ទុកយូរហើយ!
He even pretended to be dead!
គាត់ថែមទាំងធ្វើពុតជាស្លាប់!
Do you know how miserable that feels?
ដឹង​ថា​វេទនា​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
[Tapping] This is where I am I couldn't sleep because I couldn't breathe.
[Tapping] នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​ដង្ហើម​បាន។
For life!
សម្រាប់ជីវិត!
M You only did good things, Noh Sang-cheon!
M អ្នកបានធ្វើតែអំពើល្អ Noh Sang-cheon!
[Dohan’s trembling breathing]
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ដូហាន]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[People are murmuring]
[មនុស្ស​កំពុង​រអ៊ូរទាំ]
[People are noisy]
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
(Woman 1) Why isn’t my money coming in?
(ស្ត្រីទី១) ហេតុអ្វីបានជាលុយរបស់ខ្ញុំមិនចូល?
How did this happen...
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា...
(Cheongju’s house) Nayeon’s mom [Nayeon’s mother responds]
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) ម្តាយរបស់ Nayeon [ម្តាយរបស់ Nayeon ឆ្លើយតប]
Well, the deposit didn’t arrive today, right?
មែនហើយ ប្រាក់កក់មិនបានមកដល់ថ្ងៃនេះទេមែនទេ?
It's been this way for a few weeks now
វា​ជា​វិធី​នេះ​ពីរ​បី​សប្តាហ៍​ហើយ។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
I'm not sure
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
[Cheongju’s embarrassed voice]
[សំឡេង​ខ្មាស​របស់ Cheongju]
(Byungjun) After the customer appreciation festival, I lost all my money
(Byungjun) បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសរសើរអតិថិជន។ ខ្ញុំបានបាត់បង់លុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Other branches one by one I heard they're closing the door.
សាខាផ្សេងពីមួយទៅមួយ។ ខ្ញុំបានឮគេបិទទ្វារ។
[Cheongju’s surprised voice] (Byungjun) Then, take this to the police first. Shouldn’t you report it?
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Cheongju] (Byungjun) បន្ទាប់មកយករឿងនេះទៅប៉ូលីសជាមុនសិន។ តើអ្នកមិនគួររាយការណ៍ទេ?
- Are you a police officer? - (Byungjun) Of course.
- តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ? - (Byungjun) ជាការពិតណាស់។
These guys close the door I'm not trying to run away
បុរសទាំងនេះបិទទ្វារ ខ្ញុំមិនព្យាយាមរត់ចេញទេ។
(Cheongju’s house) No, no way.
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
The employee here said this earlier.
បុគ្គលិក​នៅ​ទី​នេះ​បាន​និយាយ​មុន​នេះ។
If you report it to the police They say we don't get any money
ប្រសិនបើអ្នករាយការណ៍វាទៅប៉ូលីស ពួកគេនិយាយថាយើងមិនទទួលបានប្រាក់ទេ។
If you just wait quietly I can get it
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំដោយស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំអាចទទួលបាន
That's what I said...
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ ...
(Reunion) What are you waiting for, what are you waiting for!
(Reunion) ចាំអីទៀត ចាំអីទៀត!
Where is the manager here?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះនៅឯណា?
- (Cheongju’s house) No, over there... - (Byungjun) Oh, Mr.
- (ផ្ទះរបស់ Cheongju) ទេ នៅទីនោះ... - (Byungjun) អូ លោក។
[People protest harshly]
[មនុស្ស​តវ៉ា]
(Police 1) VIXX Network?
(ប៉ូលីស 1) បណ្តាញ VIXX?
The money that was supposed to come in didn't come in?
លុយ​ដែល​ត្រូវ​ចូល​មិន​ចូល?
[Sighing] Yeah, yeah, yeah, okay...
[ដកដង្ហើមធំ] បាទ បាទ បាទ មិនអីទេ...
Yes, I understand.
បាទ ខ្ញុំយល់។
Ana, what are you really saying? I don't know anything
អាណា អ្នកពិតជានិយាយអ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
(Police 2) What are they saying?
(ប៉ូលីស 2) តើពួកគេនិយាយអ្វី?
Oh, even if this is a scam It's hard to conclude that it's a scam
អូ ទោះបីជានេះគឺជាការបោកប្រាស់ក៏ដោយ។ វាពិបាកក្នុងការសន្និដ្ឋានថាវាជាការបោកប្រាស់
[People complain] (Woman 2) No, that one What do you mean?
[មនុស្សត្អូញត្អែរ] (ស្ត្រីទី២) ទេ ម្នាក់នោះ។ តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
It's crazy!
ឆ្កួតហើយ!
Have a similar receiving company Depositor protection law should not apply
មានក្រុមហ៊ុនទទួលស្រដៀងគ្នា ច្បាប់ការពារអ្នកដាក់ប្រាក់បញ្ញើមិនគួរអនុវត្តទេ។
(Woman 2) No, until tomorrow. How can I wait!
(ស្ត្រីទី២) អត់ទេ ចាំស្អែក។ តើខ្ញុំអាចរង់ចាំបានដោយរបៀបណា!
(Vocal cords) Hey, what happened to you?
(ខ្សែ​សំឡេង​) ហេ តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
They say complaints keep coming to the police station!
គេ​ថា​ប្តឹង​មក​ប៉ូលិស​រហូត!
All over the country!
ទូទាំងប្រទេស!
It's a minor thing, don't worry about it.
វាជារឿងតូចតាច កុំបារម្ភអី។
(Vocal cords) Minor problem?
(ខ្សែសំលេង) បញ្ហាតូចតាច?
Is this trivial?
តើនេះជារឿងតូចតាចមែនទេ?
If this goes on and appears in the media, What should I do!
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត និងលេចឡើងក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី!
(Sangcheon) No, with something that’s not a big problem
(Sangcheon) ទេ ជាមួយនឹងអ្វីមួយដែលមិនមែនជាបញ្ហាធំ
No, I tell you to handle things like this normally.
ទេ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យដោះស្រាយរឿងបែបនេះជាធម្មតា។
Haven't I given you a lot of good things?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្តល់​របស់​ល្អ​ច្រើន​ដល់​អ្នក​ទេ​ឬ?
Please pay for what you ate.
សូមបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានញ៉ាំ។
(Vocal cords) Hey, you bastard, Noh Sang-cheon!
(ខ្សែសំលេង) ហេ!អាតិរច្ឆាន Noh Sang-cheon!
This shameless bastard To a member of the National Assembly, Mr. Lee
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ។ ជូនចំពោះសមាជិករដ្ឋសភា លោក លី
Do you find me funny?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំកំប្លែងទេ?
Oh my, can't that be
អូខ្ញុំ មិនអាចទេ។
Kingmaker ruined all construction work Rep. Kim, how dare I?
Kingmaker បំផ្លាញការងារសំណង់ទាំងអស់។ តំណាងរាស្ត្រ គីម ម៉េចហ៊ាន?
Ah, but the prosecution or the police
អា​តែ​អយ្យការ ឬ​ប៉ូលិស
Please crack down on it properly.
សូមបង្រ្កាបវាអោយបានត្រឹមត្រូវ។
(Sangcheon) No, if I get into an accident
(Sangcheon) ទេ បើខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់
I'm not the only one in trouble
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានបញ្ហានោះទេ។
Are you threatening me now?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
You mean a threat?
អ្នកមានន័យថាគំរាមកំហែង?
In the end, we are a community of destiny.
នៅទីបញ្ចប់យើងជាសហគមន៍នៃវាសនា។
(Sangcheon) Well, anyway
(Sangcheon) អញ្ចឹង
Please just finish it well.
សូមបញ្ចប់វាឱ្យបានល្អ។
(Vocal cord) Hey, Noh Sang-cheon
(សំនៀង) ហេ, ណូ សាង-ឈុន
[Call end sound] My... hey!
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ] របស់ខ្ញុំ... ហេ!
hey! Noh Sangcheon!
ហេ! ណូ សាំងចាន់!
Where is this bastard?
តើសត្វតិរច្ឆាននេះនៅឯណា?
Ah, Mr.
អា លោក
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Sound of strength]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
[whistle]
[ផ្លុំកញ្ចែ]
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Sequential notification sound]
[សំឡេងជូនដំណឹងតាមលំដាប់លំដោយ]
[Voice guidance] Customer, number 2...
[សំឡេងណែនាំ] អតិថិជនលេខ ២...
Yes, hello, what brings you here?
បាទ ជំរាបសួរ មានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
To get money
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់
Money?
លុយ?
Uh, what kind of money...
លុយប្រភេទណា...
(Nayeon Boo) Ah, work incentives. If it's a tax refund
(Nayeon Boo) Ah, ការលើកទឹកចិត្តការងារ។ ប្រសិនបើវាជាការសងប្រាក់ពន្ធ
You have to go to the National Tax Service.
អ្នកត្រូវទៅសេវាពន្ធជាតិ។
Because this is the community center. I think you came to the wrong place.
ព្រោះនេះជាមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកខុសហើយ។
(Creditor 1) No, I got it right. You're here, we're all here
(ម្ចាស់បំណុល ១) ទេ ខ្ញុំយល់ត្រូវហើយ។ អ្នកនៅទីនេះ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
(Creditor 2) Your wife Take our money
(ម្ចាស់បំណុល ២) ប្រពន្ធរបស់អ្នក។ យកលុយរបស់យើង។
Where did you invest?
តើអ្នកបានវិនិយោគនៅឯណា?
People here have 300 million won, 300 million won!
ប្រជាជននៅទីនេះមាន ៣០០លានវ៉ុន ៣០០លានវ៉ុន!
yes?
បាទ?
(Creditor 1) With the salary of a civil servant Can you pay it all back? uh?
(ម្ចាស់បំណុល ១) ជាមួយនឹងប្រាក់បៀវត្សរ៍របស់មន្ត្រីរាជការ តើអ្នកអាចសងវាវិញបានទេ? អេ?
[Nayeon’s voice sounds embarrassed] (Creditor 3) Hey, give me the money, Mr.
[សំឡេងរបស់ Nayeon ស្តាប់ទៅដូចជាខ្មាសអៀន] (ម្ចាស់បំណុលទី ៣) ហេ ឲ្យលុយមកខ្ញុំ លោក។
- (Creditor 1) Pay it back - (Creditor 4) Hey
- (ម្ចាស់បំណុល ១) សងវិញ - (ម្ចាស់បំណុល ៤) ហេ
(Creditor 1) Give it to me!
(ម្ចាស់បំណុល 1) ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
[Creditors each shout]
[ម្ចាស់បំណុលម្នាក់ៗស្រែក]
(Jonghun) Even so, in the past few days There have been many similar reports
(Jonghun) ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។ មានរបាយការណ៍ស្រដៀងគ្នាជាច្រើន។
It's currently under investigation.
បច្ចុប្បន្ន​នេះ​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ស៊ើបអង្កេត។
Sue, the investigation is ongoing, right?
ប្តឹង ការស៊ើបអង្កេតកំពុងបន្តមែនទេ?
(Nayeon’s wife) The investigation was rejected. There are people too
(ប្រពន្ធរបស់ Nayeon) ការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានច្រានចោល។ មានមនុស្សផងដែរ។
through internal sources
តាមរយៈប្រភពផ្ទៃក្នុង
VIXX Network executive level In contact
កម្រិតប្រតិបត្តិបណ្តាញ VIXX នៅក្នុងការទំនាក់ទំនង
Of course, it will take some time, but
ជាការពិតណាស់វានឹងចំណាយពេលខ្លះប៉ុន្តែ
If you catch a scammer You can get your money back, right?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អ្នកបោកប្រាស់ អ្នកអាចយកលុយរបស់អ្នកមកវិញបានមែនទេ?
That's the most important thing
នោះជារឿងសំខាន់បំផុត
(Detective Cho) I can’t take that.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Cho) ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
(Jonghun) Hey, what’s wrong, man?
(Jonghun) ហេ មានបញ្ហាអ្វីមែនទេ?
It's all blackmail, such a fraud case. It's not something I've experienced once or twice.
វា​ជា​ករណី​បោកប្រាស់​ទាំងអស់​។ វាមិនមែនជារឿងដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួបម្តង ឬពីរដងនោះទេ។
(Detective Cho) Even if I catch that swindler ‘I was trying to invest’
(Detective Cho) ទោះបីខ្ញុំចាប់អ្នកបោកនោះក៏ដោយ។ 'ខ្ញុំបានព្យាយាមវិនិយោគ'
Or, uh, 'I was trying to pay the money back.' That's enough.
ឬ 'ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសងប្រាក់វិញ។' គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Even if you catch them I don't have all the money right away.
ទោះបីជាអ្នកចាប់ពួកគេ។ ខ្ញុំមិនមានលុយទាំងអស់ភ្លាមៗទេ។
(Nayeon Boo) Oh, what should I do?
(Nayeon Boo) អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
I don’t think I can live as a civil servant like this.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រស់​នៅ​ជា​មន្ត្រី​រាជការ​បែប​នេះ​ទេ។
Even if money is stolen, it can be traced.
ទោះ​លួច​លុយ​ក៏​អាច​តាម​ដាន​ដែរ។
(Jonghun) Generally speaking, Something like default on debt
(Jonghun) និយាយជាទូទៅ អ្វីមួយដូចជាការសងបំណុល
file a civil suit There are cases where it is accepted.
ដាក់ពាក្យបណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណី មានករណីដែលវាត្រូវបានទទួលយក។
Of course, there will be some litigation costs.
ជាការពិតណាស់ វានឹងមានការចំណាយលើវិវាទមួយចំនួន។
Uh, hopefully for now. Let's wait a moment
អូ សង្ឃឹមថាពេលនេះ។ សូមរង់ចាំបន្តិច
My daughter is now a high school student. I'm at the age where I need money.
កូនស្រីខ្ញុំឥឡូវជាសិស្សវិទ្យាល័យ។ ខ្ញុំនៅអាយុដែលខ្ញុំត្រូវការលុយ។
[siren sound]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
(Sweet) Ah, there it is, over there!
(ផ្អែម) អាហ្នឹងវានៅទីនោះ!
They say you can get it, if you catch him?
គេ​ថា​ឯង​អាច​យក​បាន បើ​ចាប់​បាន?
How did you get here...
ម៉េចបានមកទីនេះ...
(affectionately) Oh, I’m talking!
(ដោយក្តីស្រលាញ់) អូខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
Nayeon only believed what her mother said. funds for my son's wedding
Nayeon គ្រាន់តែជឿអ្វីដែលម្តាយនាងនិយាយ។ ថវិកាសម្រាប់ពិធីមង្គលការកូនប្រុសខ្ញុំ
No, I spent all my money on it!
អត់ទេ ខ្ញុំបានចំណាយលុយទាំងអស់លើវា!
Oh my, how did this happen?
អូយ តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
If you catch No Sang-cheon, you won't find anything.
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ No Sang-cheon អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញអ្វីនោះទេ។
sorry [Sweet sigh]
សុំទោស [ដកដង្ហើមធំ]
[Creditor 2 sighs] Ah, this is an apology. Is it going to happen?
[ម្ចាស់បំណុល 2 ដកដង្ហើមធំ] អូ នេះគឺជាការសុំទោស។ តើវានឹងកើតឡើងទេ?
Nayeon’s mom, where is Nayeon’s mom? uh?
ម៉ាក់ Nayeon ម៉ាក់ Nayeon នៅឯណា? អេ?
I really like this girl...
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តក្មេងស្រីនេះ ...
(Creditor 2) Boy, am I that fraudster? Because I can't wait until I catch something.
(ម្ចាស់បំណុល ២) ប្រុស តើខ្ញុំជាអ្នកបោកប្រាស់មែនទេ? ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំចាប់អ្វីមួយ។
Give me the money you have
ផ្តល់លុយឱ្យខ្ញុំដែលអ្នកមាន
I will take out the jeonse and reimburse you part of it.
ខ្ញុំនឹងយក jeonse ចេញ ហើយសងអ្នកវិញមួយផ្នែក។
(Creditor 2) What are you talking about? Don't you know that?
(ម្ចាស់បំណុល ២) តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? មិនដឹងទេ?
Did you already take out a loan using your jeonse as collateral?
តើអ្នកបានដកប្រាក់កម្ចីដោយប្រើ jeonse របស់អ្នកជាវត្ថុបញ្ចាំហើយឬនៅ?
Well, is that real?
អញ្ចឹងតើវាពិតទេ?
- So are we lying? - (Creditor 2) This person?
- ដូច្នេះយើងកំពុងកុហក? - (ម្ចាស់បំណុល ២) ម្នាក់នេះ?
(Creditor 1) To the community center tomorrow as well I know that because I'm going to work.
(ម្ចាស់បំណុល 1) ទៅមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍នៅថ្ងៃស្អែកផងដែរ។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
I'm going to go every day until I pay it back, okay?
ខ្ញុំ​ទៅ​រាល់​ថ្ងៃ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​សង​វិញ​អត់​អី​ទេ?
(Creditor 2) Say something!
(ម្ចាស់បំណុល ២) និយាយអីញ្ចឹង!
(Sweet) No, please speak up.
(ផ្អែម) ទេ សូមនិយាយឡើង។
Nayeon's mother Why can’t I contact you? Why! [Creditor 1 scolds]
ម្តាយរបស់ Nayeon ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នក? ហេតុអី! [ម្ចាស់បំណុល 1 ស្តីបន្ទោស]
sorry
សុំទោស
(Sangcheon) Mr. [TV sound plays]
(សាំងចាន់) លោក [សំឡេង​ទូរទស្សន៍​លេង​]
Wow
អីយ៉ា
(Youngjin) I received information on the smuggling route. It’s dry cupping.
(Youngjin) ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានអំពីផ្លូវរត់ពន្ធ។ វាជាពែងស្ងួត។
Personnel to help in case of emergency They say they will dispatch it to the port.
បុគ្គលិកដើម្បីជួយក្នុងករណីមានអាសន្ន ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងបញ្ជូនវាទៅកំពង់ផែ។
I have to do that much.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើច្រើន។
(Youngjin) No, but
(Youngjin) ទេ ប៉ុន្តែ
Do you really mind if I don’t take everything?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​យល់​ចិត្ត​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​យក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង?
(Sangcheon) Yeah, that?
(Sangcheon) បាទ?
[dark music] I took this guy with me
[តន្ត្រីងងឹត] ខ្ញុំបានយកបុរសម្នាក់នេះទៅជាមួយខ្ញុំ
I'm checking everything.
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។
If you don't take it all
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកវាទាំងអស់។
Did you ask me to take care of it?
តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវាទេ?
kid, no
កូន ទេ
(Youngjin) I just I'm really worried...
(Youngjin) ខ្ញុំគ្រាន់តែ ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភ...
[Laugh together]
[សើចជាមួយគ្នា]
(Sangcheon) Don’t worry
(សៀងឈឿន) កុំបារម្ភ
After a while, it will become quiet again.
មួយសន្ទុះក្រោយមក វានឹងស្ងប់ស្ងាត់ម្តងទៀត។
Then you can come back and take care of it.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចត្រលប់មកវិញហើយថែរក្សាវា។
A place to store it safely in the meantime. I took good care of it
កន្លែងរក្សាទុកវាដោយសុវត្ថិភាពក្នុងពេលនេះ។ ខ្ញុំបានថែរក្សាវាយ៉ាងល្អ
[Sangcheon laughs]
[Sangcheon សើច]
Where are you hiding?
តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅឯណា?
[telephone ringing sound]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
Yes, this is Gu Do-han.
បាទ នេះគឺជា Gu Do-han។
(Secretary) If you come, please go to the commissioner’s office. Please come up.
(លេខាធិការ) ប្រសិនបើអ្នកមក សូមទៅការិយាល័យរបស់ស្នងការ។ សូមអញ្ជើញមក។
[Knocking sound]
[សំឡេងគោះ]
(Dohan) Did you all stay here all night?
(ដូហាន) តើអ្នកទាំងអស់គ្នាស្នាក់នៅទីនេះពេញមួយយប់ទេ?
(Kookhyeon) Former team leader You didn’t hear from me all night.
(Kookhyeon) អតីតប្រធានក្រុម អ្នកមិនបានឮពីខ្ញុំពេញមួយយប់។
Well, where is Noh Sang-cheon?
អញ្ចឹងតើ ណូ សាងឈុន នៅឯណា?
I heard there is no Noh Sang-cheon?
លឺថាគ្មាន ណូ សាងឈុន?
Well, there was one Chinese person. Was it Xuanchang?
មានជនជាតិចិនម្នាក់។ តើវាជា Xuanchang មែនទេ?
(Sangdo) Don’t play with words!
(សង្ក្រាន្ត) កុំលេងសើច!
I remember the pun People here did it
ខ្ញុំចាំពាក្យពេចន៍ មនុស្សនៅទីនេះបានធ្វើ
(Dohan) As a group.
(ដូហាន) ជាក្រុម។
Don't worry We are taking good care of you
កុំបារម្ភ យើងកំពុងថែរក្សាអ្នកយ៉ាងល្អ
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Gukhyeon) Former team leader Let's talk about it all now
(Gukhyeon) អតីតប្រធានក្រុម ចូរនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះ
Is the Commissioner also involved? Noh Sang-cheon and
ស្នងការ​ក៏​ពាក់ព័ន្ធ​ដែរ​? Noh Sang-cheon និង
Oh no, I'm not, I don't care
អូ អត់ទេ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
[Vocal cords and upper respiratory tract clear cough]
[ខ្សែសំលេង និងផ្លូវដង្ហើមផ្នែកខាងលើ ក្អកច្បាស់]
(Dohan) Then just let me do what I do.
(ដូហាន) អញ្ចឹងសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
This thing is over If you want me to take my clothes off, I will.
រឿងនេះចប់ហើយ។ បើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ។
What?
អ្វី?
(Kookhyeon) I can discipline you right away.
(Kookhyeon) ខ្ញុំអាចប្រដៅអ្នកបានភ្លាមៗ។
Then naturally, the former team leader Don't you know that you have to get out of the case?
បន្ទាប់មកធម្មជាតិអតីតប្រធានក្រុម មិនដឹង​ថា​ត្រូវ​ចេញពី​សំណុំរឿង​ទេ​?
Yes, I understand, please do so.
បាទ ខ្ញុំយល់ សូមធ្វើដូច្នេះ។
(Dohan) But the people here also Would you really agree?
(ដូហាន) ប៉ុន្តែប្រជាជននៅទីនេះផងដែរ។ តើអ្នកពិតជាយល់ព្រមទេ?
At this point, a police officer other than me
ត្រង់​ចំណុច​នេះ មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ម្នាក់​ទៀត​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ
Being involved in this case
ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះ។
I'll catch the murderer
ខ្ញុំនឹងចាប់ឃាតក
To catch the person who killed someone We have to join hands even with the devil
ដើម្បី​ចាប់​អ្នក​ដែល​សម្លាប់​មនុស្ស យើងត្រូវតែរួមដៃគ្នាជាមួយអារក្ស
But there is one problem
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាមួយ។
Noh Sang-cheon can’t believe you guys.
Noh Sang-cheon ជឿអត់បងប្អូន។
What do you say you can't believe?
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនជឿ?
(Dohan) It’s a guarantee of safety. About Noh Sang-cheon himself
(ដូហាន) វាជាការធានាសុវត្ថិភាព។ អំពីលោក Noh Sang-cheon ខ្លួនឯង
After this case is resolved
បន្ទាប់ពីករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយ
You can organize yourself too
អ្នកក៏អាចរៀបចំខ្លួនអ្នកផងដែរ។
From you all
ពីអ្នកទាំងអស់គ្នា
(Vocal cord) Ah, what kind of world is it these days?
(ខ្សែ​សំឡេង) អា​តើ​ពិភពលោក​សម័យ​នេះ​ជា​ប្រភេទ​អ្វី?
Ah, what about us, even a red compact car? Do you know how to burn it?
ចុះយើងវិញ សូម្បីតែឡានតូចពណ៌ក្រហម? តើអ្នកដឹងពីរបៀបដុតវាទេ?
Oh, we're not those people.
អូ យើងមិនមែនជាមនុស្សទាំងនោះទេ។
yes, i understand
បាទ ខ្ញុំយល់
So can I go now?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
(Vocal cords) You know it shouldn’t be made public, right?
(ខ្សែសំលេង) អ្នកដឹងថាមិនគួរផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈទេ?
Noh Sang-cheon is alive, in Korea.
Noh Sang-cheon នៅរស់នៅប្រទេសកូរ៉េ។
It would be difficult if it became known to the world The same goes for the former team leader.
វា​នឹង​មាន​ការ​លំបាក​ប្រសិន​បើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ដល់​ពិភពលោក ដូចគ្នាដែរចំពោះអតីតប្រធានក្រុម។
to the media and now Especially for the victims
ដល់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ និងឥឡូវនេះ ជាពិសេសសម្រាប់ជនរងគ្រោះ
Why shouldn't I know?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរដឹង?
Victims have the right to know
ជនរងគ្រោះមានសិទ្ធិដឹង
(Gukhyeon) Former team leader
(Gukhyeon) អតីតប្រធានក្រុម
Don’t you know the basics of investigation?
តើអ្នកមិនដឹងពីមូលដ្ឋាននៃការស៊ើបអង្កេតទេ?
Moreover, the victims are civilians.
ជាងនេះទៅទៀត ជនរងគ្រោះជាជនស៊ីវិល។
(Dohan) Isn’t this a special situation? dead person comes back to life
(ដូហាន) តើនេះមិនមែនជាស្ថានភាពពិសេសទេ? មនុស្សស្លាប់រស់ឡើងវិញ
(Vocal cords) It’s absolutely not possible!
(ខ្សែរសំលេង) មិនអាចទេ!
That level of discernment I think I will
កម្រិតនៃការយល់ដឹង ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង
I'll take care of it
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Are police forces available at any time?
តើកម្លាំងប៉ូលីសមាននៅពេលណា?
Considering the situation
ពិចារណាស្ថានភាព
yes
បាទ
(Dohan) But
(ដូហាន) ប៉ុន្តែ
Everyone is so confident...
គ្រប់គ្នាមានទំនុកចិត្ត...
What can I say
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន។
I feel strange
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក
[Sound of surprise]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើល]
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
What, team leader Gu hasn’t come back yet?
ចុះ​មេ​ក្រុម Gu មិន​ទាន់​ត្រលប់​មក​វិញ?
(Sangcheon) Those humans I still can't understand the mood
(ស.ង.) មនុស្សទាំងនោះ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់ពីអារម្មណ៍
A person who works in the field Just call me
មនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើការក្នុងវិស័យនេះ។ គ្រាន់តែហៅខ្ញុំ
This is the problem with bureaucratic society
នេះជាបញ្ហាជាមួយសង្គមការិយាធិបតេយ្យ
(Detective Park) Let’s be quiet.
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) សូមស្ងាត់។
[Sound of strength]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
If you refer to this, you will be treated well.
ប្រសិនបើអ្នកយោងទៅនេះ អ្នកនឹងត្រូវបានព្យាបាលយ៉ាងល្អ។
(Sangcheon) Troublesome serial murders They say they will solve it
(សៀងចាន់) បញ្ហាឃាតកម្មសៀរៀល ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងដោះស្រាយ
Well, isn’t that something to be thankful for?
មែនហើយ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវអរគុណទេឬ?
Witness protection program, something like that. Shouldn’t it be operational?
កម្មវិធីការពារសាក្សី អ្វីមួយដូចនោះ។ តើវាមិនគួរដំណើរការទេ?
(Detective Park) I’m shocked, Mr.
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) ខ្ញុំរន្ធត់ណាស់លោក
Wow
អីយ៉ា
Our detective, working as a police officer Is it worth making a living?
អ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់យើងធ្វើការជាប៉ូលីស តើវាសមនឹងការចិញ្ចឹមជីវិតទេ?
It must be Park Bong?
ត្រូវតែ Park Bong មែនទេ?
(Sangcheon) One detective I know is Grab a jug of water and take it with you
(Sangcheon) អ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់គឺ ចាប់​ទឹក​មួយ​កែវ​យក​ទៅ​ជាមួយ
Quit your job and become the owner of the building I was living without making a fuss.
លាឈប់ពីការងារ ហើយក្លាយជាម្ចាស់អគារ ខ្ញុំរស់នៅដោយមិនមានការរំខាន។
To our detective I guess I haven't had a chance yet
ដល់អ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនទាន់មានឱកាសទេ។
Sleep a little harder, just a little bit.
គេង​ពិបាក​បន្តិច​បន្តិច។
[laughter]
[សើច]
I'm hungry
ខ្ញុំឃ្លាន
(Detective Park) Oh, really, really.
(Detective Park) អូ!
[Sangcheon’s strengthening sound]
[សំឡេង​ពង្រឹង​របស់ Sangcheon]
[Interesting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Dohan) Nayeon is involved in this matter. The reason why I have no choice but to hang on too much
(Dohan) Nayeon ជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងរឿងនេះ។ មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ចង​ចាំ​ច្រើន​ពេក
Now you know
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
Let’s dig together, Noh Sang-cheon’s whereabouts.
តោះជីកទាំងអស់គ្នា កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Noh Sang-cheon ។
(Vocal cords) You know it shouldn’t be made public, right?
(ខ្សែសំលេង) អ្នកដឹងថាមិនគួរផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈទេ?
Noh Sang-cheon is alive
Noh Sang-cheon នៅរស់
And now I'm showing off Especially for the victims
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងបង្ហាញ ជាពិសេសសម្រាប់ជនរងគ្រោះ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[The door clicks open]
[ចុចបើកទ្វារ]
(Dohan) Haven’t you heard from me?
(ដូហាន) តើអ្នកមិនបានឮពីខ្ញុំទេ?
(Detective Park) No, what are you thinking?
(Detective Park) ទេ តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
(Dohan) Let’s eat. [rustling sound]
(ដូហាន) តោះញ៉ាំ។ [សំឡេងរោទ៍]
Situations where you go to a restaurant to eat I don't think so
ស្ថានភាពដែលអ្នកទៅភោជនីយដ្ឋានដើម្បីញ៉ាំ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Well, there may be people who recognize me.
ប្រហែលជាមានមនុស្សស្គាល់ខ្ញុំ។
(Sangcheon) No, even alone I had a good time eating outside.
(Sangcheon) ទេ ទោះនៅម្នាក់ឯង ខ្ញុំ​មាន​ពេល​ល្អ​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
Surprisingly, no one recognized me?
ភ្ញាក់ផ្អើលគ្មានអ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Eat and go to a safe place move the place
ញ៉ាំហើយទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព ផ្លាស់ទីកន្លែង
They once said this was the safest place
ពួកគេធ្លាប់និយាយថា នេះគឺជាកន្លែងសុវត្ថិភាពបំផុត។
(Dohan) Although it is safe Not a place to stay for long
(ដូហាន) ទោះបីជាវាមានសុវត្ថិភាពក៏ដោយ។ មិនមែនជាកន្លែងស្នាក់នៅយូរទេ។
(Sangcheon) Get out of the way
(សៀងឈឿន) ចេញឲ្យឆ្ងាយ
Is there anything to eat like this?
មានអីញ៉ាំបែបនេះទេ?
[Dohan’s exasperated breathing]
[ការដកដង្ហើមដ៏ហួសចិត្តរបស់ដូហាន]
(Sangcheon) Only 10 years have passed
(Sangcheon) មានតែ 10 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
Korea has changed so much
ប្រទេសកូរ៉េបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
Buildings are also coming into existence.
អគារ​ក៏​កំពុង​មាន​ស្រាប់។
[Laughing] People also have money It seems like a lot.
[សើច] មនុស្សក៏មានលុយដែរ។ វាហាក់ដូចជាច្រើន។
There are plenty of opportunities
មានឱកាសច្រើន។
much more than then
ច្រើនជាងពេលនោះ។
I should have just stayed here
ខ្ញុំគួរតែស្នាក់នៅទីនេះ
I shouldn't have stowed away
ខ្ញុំមិនគួរទុកចោលទេ។
How many times have I regretted
តើខ្ញុំស្តាយប៉ុន្មានដង
Soon anyway I could have come out
មិនយូរប៉ុន្មាន ខ្ញុំអាចចេញមក
[absurd gasping sound]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
Let's smoke a cigarette and go.
តោះ​ជក់​បារី​ហើយ​ទៅ។
Hey, I was just thinking of this.
ហេ! ខ្ញុំទើបតែគិតរឿងនេះ។
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
(Sangcheon) You even have sense
(Sangcheon) អ្នកថែមទាំងយល់
(Detective Park) I don’t know if I’m good at it.
(Detective Park) ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំពូកែវាទេ?
Deviating from investigative principles
ងាកចេញពីគោលការណ៍ស៊ើបអង្កេត
If I saw that face, I would beat you to death.
បើ​ខ្ញុំ​ឃើញ​មុខ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
(Dohan) That’s why the location was chosen here.
(ដូហាន) នោះហើយជាមូលហេតុដែលទីតាំងត្រូវបានជ្រើសរើសនៅទីនេះ។
Even if such an impulse arises I can't do anything
ទោះ​បី​ជា​ការ​ជំរុញ​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
But that won't happen
ប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
[laughter]
[សើច]
(Nayeon) Hello?
(Nayeon) សួស្តី?
This is Gudohan
នេះគឺជា Gudohan
What's going on this morning?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅព្រឹកនេះ?
I think Nayeon Cheon needs to know.
ខ្ញុំគិតថា Nayeon Cheon ត្រូវតែដឹង។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[Sangcheon’s strong breathing]
[ការដកដង្ហើមដ៏ខ្លាំងរបស់ Sangcheon]
[Sangcheon’s light sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Sangcheon]
(Sangcheon) Let’s go
(Sangcheon) តោះទៅ
[Car starting sound]
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
(Dohan) You guys were right. Noh Sang-cheon was alive.
(ដូហាន) អ្នកនិយាយត្រូវ។ Noh Sang-cheon នៅរស់។
To Nayeon Cheon and the victims I think it's the duty to let people know.
ជូនចំពោះ Nayeon Cheon និងជនរងគ្រោះ ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​កាតព្វកិច្ច​ក្នុង​ការ​ឲ្យ​មនុស្ស​បាន​ដឹង។
But Noh Sang-cheon
ប៉ុន្តែ Noh Sang-cheon
Currently involved in a serial murder investigation. You are a necessary helper.
បច្ចុប្បន្ន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ក្នុង​ការ​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់។ អ្នកគឺជាជំនួយការចាំបាច់។
After solving the murder case I just won't send it.
ក្រោយ​ពី​ដោះស្រាយ​ករណី​ឃាតកម្ម​ ខ្ញុំនឹងមិនផ្ញើវាទេ។
I promise
ខ្ញុំសន្យា
(Nayeon) But I have a favor to ask you.
(Nayeon) ប៉ុន្តែ ខ្ញុំមានសំណូមពរ
I want to see it in person
ខ្ញុំចង់ឃើញវាដោយផ្ទាល់
At least once that person with my eyes
យ៉ាងហោចណាស់ម្តងមនុស្សម្នាក់នោះនឹងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
(Nayeon) What we were chasing That it wasn't an illusion
(Nayeon) អ្វីដែលយើងកំពុងដេញ ថាវាមិនមែនជាការបំភាន់ទេ។
I'll just check that
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
That's amazing, team leader Koo.
អស្ចារ្យណាស់ លោក Koo ប្រធានក្រុម។
That woman under the bridge earlier
ស្ត្រីនោះនៅក្រោមស្ពានមុន។
Who was there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
(Dohan) Because I can’t see
(ដូហាន) ព្រោះខ្ញុំមើលមិនឃើញ
[mumbling sound]
[សំឡេងរអ៊ូរទាំ]
[Reunion’s heavy breathing]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Reunion]
- (Yeon-Gwang) Did you see that person? - (Reunion) What is ‘that person’?
- (Yeon-Gwang) តើអ្នកបានឃើញមនុស្សនោះទេ? - (ការរួបរួម) តើ 'បុគ្គលនោះ' ជាអ្វី?
Have you seen those two bastards?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​សត្វ​តិរច្ឆាន​ពីរ​នាក់​នេះ​ទេ?
Where are you now? I need to kill that bastard! Mr.
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​សម្លាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន​នេះ! លោក
(Yeon-Gwang) I’m excited again, again, again
(Yeon-Gwang) ខ្ញុំរំភើបម្តងទៀត ម្តងទៀត ម្តងទៀត
If only it were right in front of me I wouldn't have been able to bear it either.
បើគ្រាន់តែនៅពីមុខខ្ញុំ ខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំបានដែរ។
Twist that bastard right away You have to bring it in front of us!
បង្វិល​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​ភ្លាម អ្នកត្រូវយកវាមកនៅចំពោះមុខយើង!
But they say it's needed to solve a murder case.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​និយាយ​ថា វា​ចាំបាច់​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ករណី​ឃាតកម្ម។
- (Cheongju’s house) Huh? - 노상천
- (ផ្ទះរបស់ Cheongju) ហេ? - 노상천
(상봉) 다 필요 없고
(상봉) 다 필요 없고
난 그 개새끼 모가지 당장 비틀어야겠어
난 그 개새끼 모가지 당장비틀어야겠어
약속 지켰어요, 구 팀장
약속 지켰어요, 구팀장
우리도 지켜야죠
우리도 지켜야죠
지금 구 팀장 This is not the time to save face!
지금 구 팀장 នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​មុខ​ទេ!
I trust you, team leader Koo.
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក អ្នកដឹកនាំក្រុម Koo ។
(Sangbong) I told the police that You still believe even after what happened?
(Sangbong) ខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ូលីសនោះ។ តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ជឿ​បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
I believe it
ខ្ញុំជឿ
Someone we want to trust too There has to be at least one
នរណាម្នាក់ដែលយើងចង់ទុកចិត្តផងដែរ។ ត្រូវតែមានយ៉ាងហោចណាស់មួយ។
So that I can somehow hold on I think I can survive
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​កាន់​បាន​ខ្លះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរស់បាន។
[People sigh]
[មនុស្សដកដង្ហើម]
(Nayeon) More than that
(Nayeon) ជាងនេះទៅទៀត។
Now what we can do I have to worry about what is there.
ឥឡូវនេះអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន ខ្ញុំត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលនៅទីនោះ។
(Yeon-Gwang) Oh, that’s right
(Yeon-Gwang) អូ ត្រូវហើយ។
Noh Sang-cheon, we can't send him away again.
Noh Sang-cheon យើងមិនអាចបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយទៀតទេ។
I can never let go
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
(Sangbong) How much did you suffer in China, Mr.
(Sangbong) តើអ្នករងទុក្ខប៉ុន្មាននៅប្រទេសចិន, Mr.
(Yeon-Gwang) Ah, but that guy Noh Sang-cheon Aside from being alive
(Yeon-Gwang) Ah ប៉ុន្តែបុរសនោះ Noh Sang-cheon ក្រៅពីនៅរស់
Ah, how come to our country? Did it crawl in? uh?
អា​ម៉េច​មក​ស្រុក​យើង? វាបានលូនចូល? អេ?
(Sangdo) In Gyeongcheon There was a murder
(Sangdo) នៅ Gyeongcheon មានឃាតកម្មមួយ។
A note related to Noh Sang-cheon They say he left the scene.
កំណត់ចំណាំទាក់ទងនឹង Noh Sang-cheon ពួកគេនិយាយថាគាត់បានចាកចេញពីកន្លែងកើតហេតុ។
(Jonghun) What? Is that the conman Noh Sang-cheon?
(Jonghun) អ្វី? តើ​នោះ​ជា​អ្នក​បញ្ជា​ Noh Sang-cheon ?
(Sangdo) Okay, I wonder what this is...
(Sangdo) មិនអីទេ ខ្ញុំឆ្ងល់ថានេះជាអ្វី...
(Jonghun) Do you know the identity of the dead person?
(Jonghun) តើអ្នកស្គាល់អត្តសញ្ញាណអ្នកស្លាប់ទេ?
(I don’t know)
(ខ្ញុំមិនដឹងទេ)
Issues related to Noh Sang-cheon in the murder case The only thing that came out was that
បញ្ហា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​លោក Noh Sang-cheon ក្នុង​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម រឿងតែមួយគត់ដែលចេញមកគឺនោះ។
I will receive the information from Gyeongcheonseo.
ខ្ញុំនឹងទទួលព័ត៌មានពី Gyeongcheonseo ។
(Jonghun) But that information Where did you hear that?
(Jonghun) ប៉ុន្តែព័ត៌មាននោះ។ តើ​អ្នក​បាន​ឮ​វា​នៅ​កន្លែង​ណា?
Does it matter?
តើវាសំខាន់ទេ?
(Sangdo) Directly on site Shouldn’t you go and see it?
(សាំងដូ) ផ្ទាល់នៅនឹងកន្លែង តើអ្នកមិនគួរទៅមើលវាទេ?
Please come back without causing rumors. [Meaningful music]
សូមត្រលប់មកវិញដោយមិនបង្កឱ្យមានពាក្យចចាមអារ៉ាម។ [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Jonghun’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Jonghun]
(Vocal voice) Me, deacon Why did Jeong So-ram become like this?
(សំឡេង) ខ្ញុំ, ឌីកុន ហេតុអ្វី Jeong So-ram ក្លាយជាបែបនេះ?
(Deacon) Jeong So-ram is dead I'll definitely keep it a secret
(ឌីកុន) Jeong So-ram បានស្លាប់ហើយ។ ខ្ញុំពិតជានឹងរក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំង
To other people absolutely
ដល់មនុស្សផ្សេងទៀតជាដាច់ខាត
Ah, no, it’s Jeong So-ram. Why are you so dead?
អត់ទេ វាជា Jeong So-ram។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លាប់យ៉ាងនេះ?
I went here a few days ago too.
ខ្ញុំបានទៅទីនេះកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនដែរ។
(Deacon) No matter who died That's not important now
(ឌីកុន) មិនថាអ្នកណាស្លាប់ទេ។ នោះមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ
These guys are showing off their skills The problem is where I started
បុរសទាំងនេះកំពុងបង្ហាញពីជំនាញរបស់ពួកគេ។ បញ្ហាគឺកន្លែងដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម
No, from simple threats. You're taking it one step further
ទេពីការគំរាមកំហែងដ៏សាមញ្ញ។ អ្នកកំពុងបោះជំហានទៅមុខទៀត។
So that threat
ដូច្នេះការគំរាមកំហែង
Do Sangcheon Noh gold bars really exist?
តើ​ដុំ​មាស Sangcheon Noh ពិត​ជា​មាន​មែន​ទេ?
Wow, Rep. Kim really doesn’t know. Are you pretending not to know?
អីយ៉ា លោក គីម ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ទេ។ ធ្វើពុតថាមិនដឹង?
Or are you looking at me now?
ឬមួយអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំឥឡូវនេះ?
yes sorry
បាទសុំទោស
Well, Noh Sang-cheon can't come in.
មែនហើយ ណូ សាងឈុន មិនអាចចូលបានទេ។
That person now Come to Korea
មនុស្សនោះឥឡូវនេះ មកកូរ៉េ
(Vocal cords) There will be an uproar.
(ខ្សែ​សំឡេង​) នឹង​មាន​ការ​ចលាចល​។
I know, I know
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង
That bastard keeps coming in I wanted to but I was the one who stopped it
សត្វតិរច្ឆាននោះចេះតែចូលមក ខ្ញុំ​ចង់​បាន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បញ្ឈប់​វា​
(Deacon) You must never come in.
(ឌីកុន) អ្នកមិនត្រូវចូលមកទេ។
Many people besides us will bleed
មនុស្សជាច្រើនក្រៅពីពួកយើងនឹងហូរឈាម
Moreover, I know that everyone has lost it.
ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំដឹងថាគ្រប់គ្នាបានបាត់បង់វាហើយ។
(Vocal cords) Well, so much Because he’s unpredictable.
(ខ្សែសំលេង) ល្អណាស់ ដោយសារតែគាត់មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
When you come in, you may act unexpectedly.
ពេល​ចូល​មក អ្នក​អាច​នឹង​ធ្វើ​រឿង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
It's not just us that's dangerous Isn't it true?
វា​មិន​មែន​មាន​តែ​យើង​ទេ​ដែល​មាន​គ្រោះថ្នាក់ តើវាពិតទេ?
To Noh Sang-cheon too I need to tell you that Jeong So-ram is dead.
ជូនចំពោះលោក Noh Sang-cheon ផងដែរ។ ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកថា Jeong So-ram បានស្លាប់ហើយ។
Even that bastard's communication was cut off.
សូម្បី​តែ​ការ​ប្រាស្រ័យ​ទាក់​ទង​របស់​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​ក៏​ត្រូវ​បាន​កាត់​ផ្តាច់​ដែរ។
What is email contact? It's not even the Joseon Dynasty.
តើទំនាក់ទំនងអ៊ីមែលជាអ្វី? វាមិនមែនសូម្បីតែរាជវង្ស Joseon ទេ។
Does a similar incident occur in the police department? I'll tell you to check it out.
តើ​មាន​ហេតុការណ៍​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​នាយកដ្ឋាន​ប៉ូលិស​ដែរ​ឬ​ទេ? ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យពិនិត្យមើលវា។
[Call end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[nervous music] [Youngjin’s scared voice]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​] [សំឡេង​ខ្លាច​របស់ Youngjin]
[Man 1 laughs] [Youngjin’s painful moans]
[បុរស 1 សើច] [សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Youngjin]
[groans with difficulty]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
(Man 1) Where is the gold bar? You were talking here and there?
(បុរសទី១) ដុំមាសនៅឯណា? តើអ្នកបាននិយាយនៅទីនេះនិងទីនោះ?
(Youngjin) I don’t know, really.
(Youngjin) ខ្ញុំមិនដឹងទេ តាមពិតទៅ។
Go to China and find Noh Sang-cheon I was going to ask
ទៅប្រទេសចិនហើយស្វែងរក Noh Sang-cheon ខ្ញុំនឹងសួរ
(Man 1) Noh Sang-cheon Do you know where it is in China?
(បុរសទី១) ណូ សាង-ឈុន ដឹង​ទេ​ថា​នៅ​កន្លែង​ណា​នៅ​ចិន?
[Sobbing] I really don’t know.
[យំ] ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
(Youngjin) With a needle No matter how hard I try, I can't figure it out
(Youngjin) ដោយម្ជុល ទោះ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​អាច​យល់​បាន​ដែរ។
(Man 2) I know that the ban exists.
(បុរសទី 2) ខ្ញុំដឹងថាការហាមឃាត់មាន។
You don’t know where Noh Sang-cheon is?
មិនដឹងថា Noh Sang-cheon នៅឯណា?
Okay, that's it.
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
[Call end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[Screaming scared]
[ស្រែក​ខ្លាច]
[Sound of stabbing with a knife] [groans with difficulty]
[សំឡេង​ចាក់​ដោយ​កាំបិត] [ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Each cell phone rings]
[ទូរសព្ទ​នីមួយៗ​រោទ៍]
[cell phone vibrating sound]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(Yeon-gwang) 'Gyeongsu-ro 75 again...'
(Yeon-gwang) 'Gyeongsu-ro 75 ម្តងទៀត...'
Is this a strange text message again?
តើ​នេះ​ជា​សារ​ចម្លែក​ម្ដង​ទៀត​ឬ?
Is it similar to the one that came a month ago?
តើ​វា​ស្រដៀង​នឹង​រឿង​ដែល​បាន​មក​មួយ​ខែ​មុន​ដែរ​ឬ​ទេ?
No, but why is this Do you keep sending it? who?
ទេ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារឿងនេះ តើអ្នកបន្តផ្ញើវាទេ? WHO?
(Reunion) He died in Gyeongcheon City. Did you say Jeong So-ram?
(Reunion) គាត់បានស្លាប់នៅទីក្រុង Gyeongcheon ។ តើអ្នកនិយាយថា Jeong So-ram?
I checked your face
ខ្ញុំបានពិនិត្យមុខរបស់អ្នក។
Jeong So-ram is right.
Jeong So-ram និយាយត្រូវ។
(Yeon-Gwang) What is this too? Doesn’t that mean someone died?
(Yeon-Gwang) តើនេះជាអ្វីដែរ? នេះ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​មាន​មនុស្ស​ស្លាប់​ទេ?
This text has nothing to do with us.
អត្ថបទនេះមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយយើងទេ។
[The door slams shut]
[ទ្វារបិទ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
Because I feel unwell Because it's hard to go out to open the door
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ ព្រោះ​ពិបាក​ចេញ​ទៅ​បើក​ទ្វារ
(Man 2) Please come in directly.
(បុរសទី២) សូមអញ្ជើញមកដោយផ្ទាល់។
(Sangdo) If this incident continues Place them as the most capable detectives.
(សាំងដូ) បើឧបទ្ទវហេតុនេះនៅតែបន្ត ដាក់ពួកវាជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលមានសមត្ថភាពបំផុត។
Above all, a flexible person
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ជាមនុស្សដែលអាចបត់បែនបាន។
Cover it up well when something goes wrong As a detective who can protect you
បិទបាំងវាឱ្យបានល្អនៅពេលមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី ក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលអាចការពារអ្នក។
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
(Dohan) [in a drowsy voice] Yes, I got a call.
(ដូហាន) [ដោយសំឡេងងងុយដេក] បាទ ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរសព្ទ។
You need to go to the scene.
អ្នកត្រូវទៅកន្លែងកើតហេតុ។
(Man 2) There is no reaction. These damn bastards
(បុរសទី ២) មិនមានប្រតិកម្មទេ។ សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ
Two people died
មនុស្សពីរនាក់បានស្លាប់
(Man 1) At this point Kill a human on that side too.
(បុរស ១) ត្រង់ចំណុចនេះ។ សម្លាប់មនុស្សនៅខាងនោះផង។
Noh Sang-cheon and him If you kill someone with whom you are closely connected,
Noh Sang-cheon និងគាត់ ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ។
There will be a reaction
វានឹងមានប្រតិកម្ម
Okay needs to go away quickly That bastard doesn't give a damn
មិនអីទេ ត្រូវតែទៅឱ្យលឿន សត្វតិរច្ឆាននេះមិនជេរទេ។
(Man 2) As expected, it was Jeong Jae-hwang’s doing. Because I think I'm sure
(បុរសទី 2) ដូចដែលបានរំពឹងទុក វាគឺជាការដែល Jeong Jae-hwang បានធ្វើ។ ព្រោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រាកដ
This time, almost at the same time as work time. Send text message to victims
ពេល​នេះ​ជិត​ដល់​ម៉ោង​ធ្វើ​ការ។ ផ្ញើសារទៅកាន់ជនរងគ្រោះ
to appear on the scene
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងកើតហេតុ
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
(Byungjun) Hey, Park, Mr. Park Gwang-shin. Mr. Park Gwang-shin!
(ប៊ីយ៉ុងជុន) ហេ ផាក លោក ផាក ក្វាងស៊ីន។ លោក Park Gwang-shin!
Hey
ហេ
[Byungjun’s urgent breathing]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ប៊ីយ៉ុងជុន]
[siren sound] [panicked breathing]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន] [ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
[camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[tire rubbing sound]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
(Vocal cords) These bastards It's getting bolder
(សំ. ស.) សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ វា​កាន់​តែ​ក្លាហាន
Even killing a fanatic?
សូម្បីតែសម្លាប់អ្នកនិយមជ្រុល?
The pattern is also changing
លំនាំក៏កំពុងផ្លាស់ប្តូរដែរ។
After Jeong So-ram was killed,
បន្ទាប់ពី Jeong So-ram ត្រូវបានសម្លាប់។
After a while, I sent a text message to the victims.
មួយសន្ទុះក្រោយមក ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅកាន់ជនរងគ្រោះ។
It was around the time when Song Young-jin’s body was discovered.
វាគឺនៅជុំវិញពេលដែលសាកសពរបស់ Song Young-jin ត្រូវបានរកឃើញ។
But this time, Park Kwang-shin
ប៉ុន្តែលើកនេះ Park Kwang-shin
Almost in real time with the time of the crime I sent you a text
ស្ទើរតែនៅក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែងជាមួយនឹងពេលវេលានៃឧក្រិដ្ឋកម្ម ខ្ញុំបានផ្ញើអត្ថបទទៅអ្នក។
The victim group now takes care of it. I was confident it would move.
ក្រុម​ជនរងគ្រោះ​ឥឡូវ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។ ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តថាវានឹងផ្លាស់ទី។
(Sangdo) The first victim
(សាំងដូ) ជនរងគ្រោះទី១
Was it Jeong So-ram?
តើ Jeong So-ram មែនទេ?
Don't tell Deputy Director Kang yet.
មិន​ទាន់​ប្រាប់​លោក​នាយក​រង គង់ ទេ។
Because that friend is also on the notebook list.
ព្រោះ​មិត្ត​នោះ​ក៏​ស្ថិត​ក្នុង​បញ្ជី​សៀវភៅ​កត់​សម្គាល់​ដែរ។
(Sangdo) It was exactly as listed.
(Sangdo) វាពិតប្រាកដដូចដែលបានរាយបញ្ជី។
Hey, then Can't I die too?
អូ! តើខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ?
Don't make a fuss Because we are taking measures
កុំធ្វើឱ្យមានការរំខាន ព្រោះ​យើង​មាន​វិធានការ
(Sangdo) Boy, what they want is I heard it's Noh Sang-cheon.
(សាងដូ) ប្រុសអ្វីដែលគេចង់បាន ខ្ញុំបានលឺថា Noh Sang-cheon ។
Is Noh Sang-cheon really alive?
តើ Noh Sang-cheon ពិតជាមានជីវិតមែនឬ?
Are you alive?
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
Like this for me too Are you blocking information?
បែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។ តើអ្នកកំពុងរារាំងព័ត៌មានមែនទេ?
I, no, we You said you would take care of it, right?
ខ្ញុំ ទេ យើង អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងថែរក្សាវាមែនទេ?
I'm in danger too Park’s sword is not the only dangerous thing!
ខ្ញុំក៏មានគ្រោះថ្នាក់ដែរ។ ដាវ ផាក មិនមែនជារឿងគ្រោះថ្នាក់តែមួយទេ!
[Angrily breathing]
[ដកដង្ហើមដោយកំហឹង]
(Man 2) To our river conductor I didn't plan on killing you
(បុរសទី 2) ទៅកាន់អ្នកដឹកនាំទន្លេរបស់យើង។ ខ្ញុំមិនមានគម្រោងសម្លាប់អ្នកទេ។
It's a bit complicated
វាមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច
[In a strained voice] Why are you...
[ដោយសំឡេងតានតឹង] ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
[Rattling] Honorably Let's commit suicide.
[សំឡេង] គួរឲ្យគោរព ចូរយើងធ្វើអត្តឃាត។
[gunshot]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
Where, fuck, let’s go till the end
កន្លែងណា, fuck, តោះទៅរហូតដល់ទីបញ្ចប់
[cell phone vibrating sound]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[Man 2 laughs]
[បុរស 2 សើច]
(Deacon) Accept negotiation Noh Sang-cheon’s entry is being processed.
(ឌីកុន) ទទួលយកការចរចា ការចូលរបស់ Noh Sang-cheon កំពុងដំណើរការ។
The case needs to be concluded neatly.
ករណី​នេះ​ត្រូវ​តែ​បញ្ចប់​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[Man 1 laughs]
[បុរស 1 សើច]
(Man 2) Confirmed.
(បុរស 2) បញ្ជាក់។
Yes, now I will do whatever you want.
បាទ ឥឡូវខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
(Man 1) Let’s go tomorrow
(បុរសទី១) តោះថ្ងៃស្អែក
[Call end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
that you wanted to go to To that country house
ដែលអ្នកចង់ទៅ ទៅផ្ទះប្រទេសនោះ។
[Man 2 laughs] Let's go and farm together.
[បុរស 2 សើច] តោះទៅធ្វើស្រែជាមួយគ្នា។
[Man 1 laughs]
[បុរស 1 សើច]
(Man 2) Let’s stay here for a few days.
(បុរសទី ២) ចូរយើងនៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ។
I'll do some recording before that.
ខ្ញុំ​នឹង​ថត​មួយ​ចំនួន​មុន​ពេល​នោះ។
(Jae Hwang) I’m not recording.
(Jae Hwang) ខ្ញុំមិនថតទេ។
Something like that
អ្វីមួយដូចនោះ។
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
Are you trying to kill me?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
(Man 1) This guy [Man 1’s sound of strength]
(បុរសទី១) ម្នាក់នេះ។ [សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់បុរស 1]
AC, the blood...
AC ឈាម...
[Jaehwang’s groans of difficulty]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Jaehwang អំពីការលំបាក]
What is it?
តើវាជាអ្វី?
[Jaehwang’s surprised gasp] (Jae Hwang) These bastards Don't touch my mom
[Jaehwang ដកដង្ហើមធំ] (Jae Hwang) សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ កុំប៉ះម៉ាក់ខ្ញុំ
[Cries]
[យំ]
No, I'm you guys. I'll kill them all!
អត់ទេ ខ្ញុំជាអ្នកឯង។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
[Jaehwang cries]
[Jaehwang យំ]
(Jaehwang) I'm tired, there's no hope anymore
(Jaehwang) ខ្ញុំហត់ហើយ គ្មានសង្ឃឹមទៀតទេ
[Crying] I'm going to die
[យំ] ខ្ញុំនឹងស្លាប់
I must have written a good will too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវសរសេរឆន្ទៈល្អដែរ។
(Man 2) Mom never I promise I won't touch you
(បុរសទី២) ម៉ាក់មិនដែលទេ។ ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនប៉ះអ្នកទេ។
(Man 1) Just this life
(មនុស្សទី១) ជីវិតមួយនេះ
Unluckily, I got involved with Noh Sang-cheon. I think it's ruined
សំណាង​អាក្រក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ​លោក Noh Sang-cheon។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ខូច
[groans with difficulty]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
It was all sorted out by Jeong Jae-hwang.
វាត្រូវបានតម្រៀបចេញដោយ Jeong Jae-hwang ។
Now keep your promise.
ឥឡូវនេះសូមរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
[Jaehwang’s groans of difficulty]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Jaehwang អំពីការលំបាក]
[Call end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[Car door opens]
[ទ្វារឡានបើក]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Car door slams shut]
[បិទទ្វារឡាន]
What, why are you going in the opposite direction?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទៅ​ទិស​ផ្ទុយ?
(Yeon-Gwang) Oh, where are you going?
(Yeon-Gwang) អូ តើអ្នកនឹងទៅណា?
Oh, wait.
អូ រង់ចាំ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Man 1) That bastard
(បុរស ១) សត្វតិរច្ឆាន
Are you sure there are gold bars left behind?
តើអ្នកប្រាកដទេថាមានដុំមាសបន្សល់ទុក?
(Man 2) Without saying anything If you look at entering Korea
(បុរសទី ២) ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។ បើក្រឡេកមើលការចូលប្រទេសកូរ៉េ
There is no money left in China anymore.
លុយ​នៅ​ចិន​លែង​មាន​ទៀត​ហើយ។
Then there will be gold bars, money, or whatever.
ពេលនោះនឹងមានដុំមាស ប្រាក់ ឬអ្វីក៏ដោយ ។
But don't trust that guy
ប៉ុន្តែកុំទុកចិត្តបុរសនោះ។
No matter how hard you fly or crawl It's a scammer.
មិនថាអ្នកហោះហើរ ឬវារលំបាកប៉ុណ្ណានោះទេ។ វាគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
The gold bars are now ours for sure.
ដុំមាសឥឡូវនេះជារបស់យើងប្រាកដ។
[Man 1 laughs]
[បុរស 1 សើច]
(Man 1) The cannon phone we left behind
(បុរស 1) ទូរស័ព្ទកាណុងដែលយើងទុកចោល
Isn’t it funny that the police didn’t confiscate it?
កំប្លែង​ទេ​ដែល​ប៉ូលិស​មិន​បាន​រឹបអូស​?
[Laughing slightly] It’s a trap.
[សើចតិចៗ] វាជាអន្ទាក់។
(Man 2) They’ll just wait for our phone call.
(បុរសទី 2) ពួកគេនឹងរង់ចាំការហៅទូរស័ព្ទរបស់យើង។
[Beep sound] Let's see
[សំឡេងប៊ីប] តោះមើល
I crossed the Magang Bridge
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ស្ពាន Magang
Where is Noh Sangcheon now? Are you taking me away?
ណុប សង្វារ នៅឯណា? តើអ្នកយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយទេ?
Should I make a call at this point?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ហៅ​ទូរសព្ទ​នៅ​ចំណុច​នេះ​ទេ?
[cell phone vibrating sound]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[nervous music] [Sangcheon’s trembling breathing]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​] [ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Sangcheon]
to speaker
ទៅវាគ្មិន
Hello?
សួស្តី?
(Man 2) Are they next to the detectives?
(បុរសទី ២) តើពួកគេនៅក្បែរអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ?
-If there is? - (Man 2) Change it.
- បើមាន? - (បុរស 2) ផ្លាស់ប្តូរវា។
(Dohan) Tell me
(ដូហាន) ប្រាប់ខ្ញុំ
(Male 2) Noh Sang-cheon Get me out of the car right now
(ភេទ​ប្រុស​២)​ឈ្មោះ ណូ សាង​ឈុន យកខ្ញុំចេញពីឡានឥឡូវនេះ
I heard that phone
ខ្ញុំបានលឺទូរស័ព្ទនោះ។
No, Noh Sang-cheon is accused of fraud. We'll reinvestigate
ទេ លោក Noh Sang-cheon ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ឆបោក។ យើងនឹងស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ
Murder, no, not with you
ឃាតកម្ម ទេ មិនមែនជាមួយអ្នកទេ។
[laughter]
[សើច]
Don't be a dick Get me out of the car right now
កុំធ្វើជាមនុស្សកំសាក យកខ្ញុំចេញពីឡានឥឡូវនេះ
(Man 2) Don’t even think about following me.
(បុរសទី២) កុំគិតតែតាមខ្ញុំ។
If you don't do what you're told It will start again
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ វានឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
murder
ឃាតកម្ម
Someone will die again it's all your responsibility
នរណាម្នាក់នឹងស្លាប់ម្តងទៀត វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
rescued
សង្គ្រោះ
[Sangcheon’s Sigh]
[Sangcheon ដកដង្ហើមធំ]
(Sangcheon) No, I, I won’t get off.
(Sangcheon) អត់ទេ ខ្ញុំនឹងមិនចុះទេ។
If I go, I'll die
បើខ្ញុំទៅ ខ្ញុំនឹងស្លាប់
Why kill the person who asked you to come?
ម៉េច​ក៏​សម្លាប់​អ្នក​ដែល​សុំ​ឯង​មក?
You don't have any gold bars
អ្នកមិនមានដុំមាសទេ។
They tortured me to give me gold bars Those bastards are going to kill me
គេ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដុំ​មាស សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
Even if I get off here Just don't get caught by those guys.
ទោះបីជាខ្ញុំចុះពីទីនេះក៏ដោយ។ កុំ​ចាប់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ។
Isn’t running away your specialty?
មិនរត់ចោលជំនាញរបស់អ្នកទេ?
Hey, former team leader Were you this kind of person?
ហេ អតីតប្រធានក្រុម តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទនេះទេ?
Look at me, look at this old man
មើលមកខ្ញុំ មើលបុរសចំណាស់នេះ។
(Sangcheon) You have to protect me
(Sangcheon) អ្នកត្រូវតែការពារខ្ញុំ
Help me get revenge too! [Sangcheon’s heavy breathing]
ជួយសងសឹកផង! [ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Sangcheon]
We're one team, don't you know how to cooperate?
យើងជាក្រុមតែមួយ មិនដឹងសហការគ្នាទេ?
You just unilaterally suggested it. I didn't agree
អ្នកគ្រាន់តែបានស្នើជាឯកតោភាគី។ ខ្ញុំមិនបានយល់ព្រមទេ។
(Sangcheon) So...
(សាំងចាន់) ដូច្នេះ...
Are you saying I should just get off here now?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំគួរតែចេញពីទីនេះឥឡូវនេះទេ?
Without any solution?
ដោយគ្មានដំណោះស្រាយ?
[Dohan sighs] [rattling sound]
[ដូហានដកដង្ហើមធំ] [សំឡេងរោទ៍]
(Dohan) Location tracking is also possible It's a GPS, keep it hidden.
(ដូហាន) ការតាមដានទីតាំងក៏អាចធ្វើទៅបានដែរ។ វាជា GPS រក្សាវាឱ្យលាក់។
[Sangcheon’s embarrassed breathing]
[ដង្ហើម​ខ្មាស​របស់ Sangcheon]
Stop the car in front of me
ឈប់ឡាននៅពីមុខខ្ញុំ
(Sangcheon) Former team leader
(Sangcheon) អតីតប្រធានក្រុម
[Sangcheon’s heavy breathing]
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Sangcheon]
(Sangcheon) Is it right to do this?
(Sangcheon) តើត្រូវទេ?
Are you really confident?
តើអ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្តមែនទេ?
(Dohan) Let’s stop the murder first.
(ដូហាន) សូមបញ្ឈប់ឃាតកម្មជាមុនសិន។
(Sangcheon) Still, the police How could this...
(Sangcheon) នៅតែប៉ូលីស តើនេះអាច...
Former team leader!
អតីតប្រធានក្រុម!
Saved!
រក្សាទុក!
[Embarrassed sound]
[សំឡេងខ្មាស់អៀន]
(Detective Park) Who follows you?
(Detective Park) តើអ្នកណាតាមអ្នក?
[dark music] I don't
[តន្ត្រីងងឹត] ខ្ញុំមិនមែនទេ។
They say don't follow them.
ពួកគេនិយាយថាកុំធ្វើតាម។
(Detective Park) Oh, then what about Noh Sang-cheon? What if I get caught by those guys?
(Detective Park) អូ៎ ចុះ Noh Sang-cheon វិញ? ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​មនុស្ស​ទាំង​នោះ?
(Dohan) I don’t care if I get caught. [Sangcheon’s disapproving breath]
(ដូហាន) ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់នោះទេ។ [ដង្ហើម​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Sangcheon]
Because that bastard’s words are all lies anyway.
ព្រោះ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ សុទ្ធ​តែ​ជា​ការ​ភូតភរ។
[cell phone vibrating sound]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(Detective Park) Ah, Noh Sang-cheon. Whether you get caught or die
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) Ah, Noh Sang-cheon ។ មិនថាអ្នកចាប់ឬស្លាប់ទេ។
Are you saying it doesn't matter?
តើអ្នកនិយាយថាវាមិនសំខាន់ទេ?
No, you should apologize to the victim.
ទេ អ្នកគួរតែសុំទោសជនរងគ្រោះ។
I also have to compensate
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ប៉ះប៉ូវ​ដែរ។
Until then, Noh Sang-cheon must not die.
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ លោក ណូ សាង-ឈុន មិន​ត្រូវ​ស្លាប់​ឡើយ។
I won't die either
ខ្ញុំក៏មិនស្លាប់ដែរ។
(Yeon-Gwang) Oh, what kind of plan are you planning?
(Yeon-Gwang) អូ តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការបែបណា?
(Reunion) There it is
(ការរួបរួម) នៅទីនោះ
(Yeon-Gwang) What is that? Isn’t this the former team leader’s car?
(Yeon-Gwang) តើនោះជាអ្វី? តើនេះមិនមែនជាឡានរបស់អតីតប្រធានក្រុមមែនទេ?
Are you really following Team Leader Gu?
តើអ្នកពិតជាធ្វើតាមប្រធានក្រុម Gu មែនទេ?
[The encouraging sound of reunion]
[សំឡេងលើកទឹកចិត្តនៃការជួបជុំគ្នា]
Ah, why...
អេ ហេតុអ្វី...
A murder case is a murder case Our case is our case.
ករណីឃាតកម្ម គឺជាករណីឃាតកម្ម ករណីរបស់យើងគឺជាករណីរបស់យើង។
What do you mean, that?
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
[tire rubbing sound] [Sangcheon’s urgent breathing]
[សំឡេង​សំបក​កង់] [ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Sangcheon]
(Sangcheon) Let go! Let go!
(Sangcheon) តោះ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
[Sangcheon’s strengthening sound]
[សំឡេង​ពង្រឹង​របស់ Sangcheon]
[Sangcheon’s labored groans]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់ Sangcheon]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[cell phone vibrating sound]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(Gukhyeon) Gudohan
(Gukhyeon) Gudohan
tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Are you going to save Noh Sang-cheon?
តើ​អ្នក​នឹង​ជួយ​សង្គ្រោះ​លោក Noh Sang-cheon ទេ?
(Dohan) Are you going to let me die?
(ដូហាន) តើអ្នកនឹងអោយខ្ញុំស្លាប់ទេ?
[상천의 힘겨운 신음]
[상천의 힘겨운 신음]
(상봉) 잡아 올 거야, 내가
(상봉) 잡아 올 거야, 내가
노상천 개새끼 [연광의 한숨]
노상천 개새끼 [연광의 한숨]
[상봉의 힘주는 소리] [연광의 놀란 탄성]
[상봉의 힘주는 소리] [연광의 놀란 탄성]
[긴장되는 음악] (연광) 미쳤어? brother!
[긴장되는 음악] (연광) 미쳤어? បង!
[car horn]
[ស្នែងរថយន្ត]
Huh? Bro, bro, bro, bro, are you crazy? brother!
ហ៎? bro, bro, bro, bro តើអ្នកឆ្កួតទេ? បង!
[Yeon-Gwang’s surprised exclamation]
[ការឧទានដ៏ភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Yeon-Gwang]
(Kookhyun) We have to rescue them, where should we dispatch them?
(Kookhyun) យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះពួកគេ តើយើងត្រូវបញ្ជូនពួកគេទៅណា?
[tire rubbing sound] [Yeon-Gwang’s scream]
[សំឡេង​សំបក​កង់] [ការស្រែករបស់ Yeon-Gwang]
(Detective Park) Oh, fuck, what?
(Detective Park) អូ!
[Detective Park’s surprised exclamation]
[សំឡេង​ឧទាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ផាក]
[tire rubbing sound]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[Yeon-Gwang’s scream]
[ការស្រែករបស់ Yeon-Gwang]
[A crashing sound is heard]
[សំឡេងគាំងត្រូវបានឮ]
(Sangdo) What’s going on?
(សាន់ដេ) តើមានអ្វីកើតឡើង?
[hissing sound]
[សំឡេង​គ្រហឹម​]
[Yeon-Gwang’s labored groans]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Yeon-Gwang]
[The urgent breathing of reunion]
[ដង្ហើមបន្ទាន់នៃការជួបជុំគ្នា]
Where is this bastard Noh Sang-cheon? uh?
តើលោក Noh Sang-cheon នេះនៅឯណា? អេ?
Mr. Sangbong Kim, what are you doing now?
លោក Sangbong Kim តើលោកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Where is Noh Sang-cheon? uh? [Detective Park chuckles]
Noh Sang-cheon នៅឯណា? អេ? [អ្នកស៊ើបអង្កេត Park សើចចំអក]
[Dohan groans with difficulty]
[ដូហានថ្ងូរដោយលំបាក]
(Reunion) Mr. Lee [Sounds of resentment at the reunion]
(រួបរួម) លោក Lee [សំឡេង​នៃ​ការ​អន់​ចិត្ត​នៅ​ពេល​ជួប​គ្នា​]
[Yeon-Gwang’s labored groans]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Yeon-Gwang]
Where is Noh Sang-cheon... [Reunion’s difficult groans]
ណោ សាងឈុន នៅឯណា... [ការថ្ងូរដ៏លំបាករបស់ Reunion]
- (Detective Shin) Wow, is this it? - (Reunion) Hey! Hey, let it go, let it go!
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) អីយ៉ា នេះមែនទេ? - (រួបរួម) ហេ! ហេ ទុក​ឲ្យ​វា​ទៅ!
- (Yeon-Gwang) Oh, hey, wait a minute. - (Reunion) Let go! Mr.
- (Yeon-Gwang) អូ ហេ ចាំបន្តិច។ - (រួបរួម) លែង! លោក
(Yeon-gwang) No, that, Noh Sang-cheon I thought it was there [Sangbong is bitter]
(Yeon-gwang) ទេ នោះ Noh Sang-cheon ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនោះ [Sangbong ជូរចត់]
I didn't do that on purpose, okay?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ?
Where did Noh Sang-cheon take it?
ណុប សាងឈុន យកវាទៅណា?
(Reunion) Huh? That bastard is ours Where are you?
(រួបរួម) ហ៎? សត្វតិរច្ឆាននោះជារបស់យើង តើអ្នកនៅឯណា?
Noh Sang-cheon would have been captured by now.
Noh Sang-cheon នឹង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ពេល​នេះ​។
To the suspects
ដល់ជនសង្ស័យ
[Yeon-Gwang’s surprised gasp] (Reunion) What?
[Yeon-Gwang ភ្ញាក់ផ្អើល] (ប្រជុំ) អ្វី?
(Dohan) Let’s go, No Sang-cheon’s location has been checked.
(ដូហាន) តោះទៅ គ្មានទីតាំងរបស់ Sang-cheon ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យទេ។
Two people handle the accident
មនុស្សពីរនាក់ដោះស្រាយគ្រោះថ្នាក់
(Yeon-Gwang) No...
(Yeon-Gwang) ទេ...
But why did you let them get caught?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​ឲ្យ​គេ​ចាប់?
I'm working with detectives. Why was Noh Sang-cheon arrested?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត។ ហេតុអ្វីបានជាលោក Noh Sang-cheon ត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
For you, no, for you
សម្រាប់អ្នក មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
We have to catch the murderer and catch Noh Sang-cheon as well.
យើងត្រូវតែចាប់ឃាតក ហើយចាប់ Noh Sang-cheon ផងដែរ។
(Dohan) And the juniors too
(ដូហាន) និងយុវជនផងដែរ។
So don't do this again
ដូច្នេះកុំធ្វើបែបនេះទៀតអី
[Reunion’s heavy breathing]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Reunion]
(Detective Park) Are you really sure? Noh Sang-cheon and the criminal, their relationship
(Detective Park) តើអ្នកប្រាកដទេ? Noh Sang-cheon និងឧក្រិដ្ឋជន ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
[Bird chirping]
[បក្សីស្រែកយំ]
[Sangcheon’s frightened breathing]
[ការដកដង្ហើមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ Sangcheon]
[Man 2’s sound of strength]
[សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់បុរសទី 2]
(Man 1) Where is the gold bar? [surprised gasp]
(បុរសទី១) ដុំមាសនៅឯណា? [ភ្ញាក់ផ្អើល]
(Sangcheon) I’ll give it to you
(Sangcheon) ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
I will give it to you
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
Well, if I tell you where it is
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវានៅឯណា
You're going to kill me So, let’s go find it together.
អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ទៅ​រក​វា​ទាំង​អស់​គ្នា។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
(Man 2) Where is it?
(បុរសទី២) នៅឯណា?
(Man 1) That’s right, which one is it?
(ប្រុស ១) ត្រូវហើយ តើមួយណា?
Baby, fuck
ទារក, fuck
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
You had a lot of trouble
អ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
Do you trust me? This Noh Sang-cheon
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ? Noh Sang-cheon នេះ។
Anyway, those bastards are part of the same group.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពួក​គេ​គឺ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ម្នាក់​នោះ។
(Detective Park) So, everything is planned and beaten. What does GoStop mean?
(Detective Park) ដូច្នេះ អ្វីៗត្រូវបានគ្រោងទុក និងវាយដំ។ តើ GoStop មានន័យដូចម្តេច?
(Detective Shin) Is there really Noh Sang-cheon?
(Detective Shin) តើពិតជាមានលោក Noh Sang-cheon មែនឬ?
GPS is still working That means there wasn't even a body search.
GPS នៅតែដំណើរការ នោះមានន័យថាមិនមានសូម្បីតែការស្វែងរករាងកាយ។
(Sangcheon) Do you believe me?
(Sangcheon) តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
[siren sound]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[Dohan’s light sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ដូហាន]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Subtitle: Ahn Hyo-mi
ចំណងជើងរង៖ Ahn Hyo-mi